'Apa yang telah terjadi?
Perlihatkan pada saya..'
'Sayang, lihatlah.'
'Pemberitahuan ini mengenai kasus
yang diajukan untuk hak asuh Saaransh'
'oleh Kabir dan Mishka.'
'Berani sekali kamu
memikirkannya!'
'Saaransh adalah anakku.'
'Maukah Anda mengirimkan
pemberitahuan hak asuhnya kepada saya?'
'Ya saya akan.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan menunjukkan apa yang akan aku lakukan..
- Jangan!'
'Kita tidak bisa melihat
Saaransh mati setiap hari!'
'Itulah sebabnya kami mengajukan
kasus hak asuh Saaransh.'
'Dan kami akan menahannya!'
'Omong-omong, sidangnya besok!'
"Dan aku cukup yakin kita akan
mendapatkan Saaransh secara legal."
'Beberapa jam yang lalu..'
Bersulang..
- Bersulang..
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Preesha tidak akan
pernah bisa mengetahuinya
siapa yang mengganti tablet
Vitamin dengan obat tidur!
Akhirnya kamu menyadarinya
Mishka adalah salah satu milikmu sendiri
dan dapat melakukan keajaiban!
Mengapa Anda tiba-tiba
menelepon kami?
Beritahu kami dengan cepat!
Dia menyuruh kita mencari
tahu tentang kelemahan Preesha!
Saya mendapatkannya!
Apa maksudmu?
Beritahu kami dengan jelas.
Saya perhatikan bahwa Preesha
memberikan dua tabel Vitamin-C
ke Sunny dan Saaransh.
Jika kita mengganti
tablet dan jika
Preesha memberikan
Sunny dan Saaransh
beberapa tablet lain
selain tablet Vitamin-C..
Jika Preesha memberi kedua
anak itu beberapa tablet lainnya
bukannya Vitamin-C,
mereka jelas akan jatuh sakit.
Dan jika anak-anak jatuh sakit
lalu siapa yang akan disalahkan?
Preesha akan disalahkan, kan?
Akan terbukti bahwa
Preesha adalah ibu yang lalai
yang artinya..
- Ibu tak berguna!
Benar!
Saya setuju bahwa Anda
memikirkan rencana yang luar biasa!
Dan jika semuanya
terjadi sesuai rencana Anda
maka kita akan memiliki bukti
kuat yang melawan Preesha!
Kita bisa mengajukan kasus hak asuh!
Jadi kemenangan kita adalah..
- Dikonfirmasi!
Ya Tuhan!  Preesha ini..
Dimana dia menyimpan
botol berisi tablet
Vitamin-C, yang dia berikan
kepada Sunny dan Saaransh?
Ya, ini botolnya
dari mana Preesha
memberikan tablet Vitamin-C
ke Sunny dan Saaransh!
Alih-alih tablet Vitamin-C, Preesha
sekarang akan memberikannya
obat tidur!
Semoga sukses, Preesha!
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa istriku sangat pintar!
Apakah Anda melihat bagaimana dia
membuktikan hal itu kepada semua orang
Preesha adalah ibu yang tidak berguna!
Kabir..
Ceritakan kepada mereka tentang dokter
tersebut, bagaimana kami mengancamnya..
Anda mengancam dokter?
Apa yang kamu bicarakan?
Anakku..
Dokter akan mengajukan keluhan
polisi dan dia juga
akan bersaksi..
Melawan Rudra dan Preesha
saat kita mengajukan kasus ke
pengadilan untuk hak asuh Saaransh!
Sekarang saatnya mengajukan
kasus hak asuh Saaransh!
Karena sekarang kita
punya banyak bukti
yang memberatkan
Rudra dan Preesha.
Besok, akan ada kejutan
untuk Preesha dan Rudraksh.
Sayang.. Preesha..
- Ini dia..
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bu, aku meyakinkannya..
Dia masih khawatir dengan
apa yang terjadi kemarin.
Berhenti meyakinkan dia.
Ikutlah dengan kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
Di mana?  - Piknik!
Kami telah merencanakan
untuk pergi piknik!
Jadi begitu.
- Ini adalah resor yang luar biasa
itu sangat besar dan kami belum
menemukannya dengan benar!
Jadi kami berpikir untuk
membawa serta anak-anak..
Iya sayang.. Kita piknik saja
dan itu akan menjadi
perubahan bagi anak-anak juga.
Kalian berdua
bersiap-siap dan datang..
Ya.. - Ya..
- Saya siap!
Wow!  - Sebuah kipas?
Bagaimana jika di luar sana terlalu panas?
Ayo pergi dan
jangan buang waktu..
Ayo.. Ayo piknik..
Tapi.. Dimana Kabir dan Mishka?
Saya tidak tahu.  Saya belum
melihat mereka sejak pagi!
Sejak Kabir dan Mishka
menikah, putra
saya telah berubah.
Dia bahkan tidak pernah punya
waktu untuk berbicara denganku!
Tidak apa-apa.
Mereka menikah belum lama ini..
Biarkan saja.. Kita pergi..
- Ya.  Kalian bersiap-siap!
Ayo pergi..
- Oke.
Ya, masuklah!
Apakah Anda menyimpan semua jusnya?
- Ya.
Sayang, lihatlah..
Rudraksh Khurana?  - Ya.
Ada pemberitahuan untukmu.
Melihat?
Pemberitahuan seperti apa?
- Itu dari pengadilan!
Tolong, tandatangani di sini..
Pemberitahuan dari pengadilan?
- Ya.
Periksa saja!
Terima kasih.
Siapa yang mengirim ini?
Memeriksa..
Apa yang telah terjadi?
Rudra..
- Apa yang terjadi sayang?
Omong kosong apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Perlihatkan pada saya..
Sayang, lihatlah!
Preesha..
Apa yang telah terjadi?
Pemberitahuan ini berkaitan dengan
kasus yang diajukan untuk hak asuh Saaransh
oleh Kabir dan Mishka.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Kabir dan Mishka
mengajukan kasus hak asuh Saaransh?
Apakah dia kehilangannya?
Untuk Saaransh!
Saaransh adalah anakku!
Bagaimana dia bisa memikirkannya?
Dia mengirimkan pemberitahuan
kepadaku tanpa memberi tahu!
Kabit telah kehilangannya!
Mengapa ada orang yang melakukan ini?
Bagaimana dia bisa mencoba mencuri putra saudaranya?
- TIDAK..
Tidak ada yang bisa
mengambil anakku dariku!
Dia membuat kesalahan besar!
Saya akan berbicara dengannya..
- Saya tidak akan pernah memaafkannya..
Aku akan meyakinkan dia..
- Tidak!
Jika dia ingin tetap hidup
maka dia telah mencabut
pemberitahuan ini!
Dimana Kabir?
Kabir..
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Beraninya kamu memikirkannya!
Saaransh adalah anakku..
Dan Anda akan mengirimkan saya
pemberitahuan untuk menahannya?
Rudra..
- Maukah kamu menahannya?
- Iya!
Ya saya akan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menunjukkan apa yang akan kulakukan..
- Jangan!
Jangan pernah
memikirkannya, Rudra.
Kabir adalah suamiku dan..
- Mishka!
Kabir adalah suamimu, bukan?
Jelaskan pada suamimu!
Tahukah Anda apa yang telah dia lakukan?
- Dia menginginkan hak asuh Saaransh!
Aku tahu!
nyatanya
Kabir dan aku mengajukan
kasus hak asuh Saaransh
dan FYI
Kabir dan aku akan
menjadi orang tua Saaransh.
Mishka, kamu..
- Tentu saja, Preesha!
Apa yang kamu harapkan?
Setelah apa yang
terjadi kemarin,
apa lagi yang bisa
Anda harapkan?
Apakah Anda ingin orang-orang hanya melihat Saaransh mati?
- Beruang!
Jangan berteriak, Preesha!
Tenang, oke!
Saya sudah berbicara dengan
Suster Aahana tentang hal ini.
Aku bercerita padanya tentang kejadian itu
dan dia terkejut!
Dia terkejut mendengar Preesha
sangat tidak bertanggung jawab!
Dan dia memberitahuku
untuk segera
mengajukan kasus hak
asuh Saaransh karena
dia tidak ada di sini
dan dia ingin aku
mengajukan kasus
hak asuh Saaransh kepada Kabir.
Lagipula
Saaransh adalah mendiang
suami Suster Aahaana
putra saudara ipar Rajeev!
Kita tidak bisa meninggalkan
Saaransh seperti ini!
Begitu juga dengan
wanita sepertimu yang
ceroboh, tidak
bertanggung jawab, mental..
yang memberikan obat tidur
kepada anak-anaknya sendiri!
Saya tidak memberi mereka pil itu.
- Apakah itu?  Apakah saya memberikannya?
Preesha, kenapa kamu berbohong?
Semua orang di sini tahu bahwa Anda
memberikan pil itu kepada Saaransh!
Anda tidak tahu apa yang
diperlukan untuk menjadi
seorang ibu tetapi Anda
ingin menjadi seorang ibu!
Inilah yang selalu Anda lakukan!
Kamu menikahi Rudra dengan selingkuh!
Saaransh bukan anak
kandungmu tapi kamu
tetap berpura-pura
seolah dia adalah anakmu.
Itu sebabnya kamu membunuhnya
dengan memberikan pil itu..
Dasar pembunuh yang kejam dan tidak berperasaan!
Apakah Anda menganggap
diri Anda sebagai ibu Saaransh?
beruang!  - Hai!
Cukup, Saudaraku!
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan kesalahan seperti itu lain kali!
Miska adalah istriku.
Sebaiknya kamu ambil ini!
Anda memegang kerah baju
saya dan saya menoleransi ..
Kamu juga mendorongku,
dan aku menoleransinya..
Tetapi jika kamu mengangkat
tanganmu ke arah istriku
maka aku tidak akan membiarkanmu!
Maukah kamu mengalahkanku?
Maukah kamu mengangkat
tanganmu pada kakakmu untuknya?
Teruskan!
Pahami satu hal.
Katakan padanya untuk berpikir sebelum
dia mengatakan sesuatu kepada istriku!
Apakah kamu mengerti?
Preesha adalah istriku!
Mishka adalah istriku juga!
Dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah, kan?
Sejak putra kandungmu,
Sunny, memasuki hidupmu
kamu telah membuat
Saaransh menjadi yatim piatu!
Apa katamu?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sejak Sunny datang ke dalam
hidupmu, kamu
selalu mengejarnya.
Pernahkah kamu memikirkan
tentang anak naif ini, Saaransh?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang harus dia alami?
Apa yang dia rasakan?
Pernahkah Anda berpikir?
Tidak. Sejak
Sunny datang ke sini
kamu menganggapnya
sebagai anak tirimu.
Anda telah mengabaikannya.
Kamu telah mengusirnya dari hidupmu
seperti anak yatim piatu!
- Kabir!
Apa katamu?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda melewati batas Anda.
- Sampah!
Melewati batas, kakiku!
Lihatlah kekasihmu, Preesha.
Dia telah melewati
semua batasan.
Dia telah membuat seorang
anak meminum obat tidur.
Dia menunggu di luar pesta
sendirian selama
tiga jam karena dia.
Dia meminta air ..
Dia tidak memberinya air.
Dia meminta makanan.  Lalu dia memberikan
makanannya pada Sunny terlebih dahulu.
Apa yang sedang terjadi?
Tolong, Rudra.
Mohon maafkan kami.
Dan izinkan kami melewati
semua batasan, dalam bahasa Anda
karena kami tidak dapat
mempertaruhkan nyawa Saaransh.
Kami tidak bisa membiarkan
dia mati bersama kalian berdua.
beruang!
Anda tahu bahwa semua ini salah.
Itu bohong.
Semua ini terjadi
tanpa disadari.
Saya tidak bermaksud melakukan ini.
Ya, kami lebih mencintai Sunny.
Kami lebih merawatnya.
Bukan karena dia adalah anak Rudra.
Tapi karena dia
kehilangan ibunya.
Dia merindukan ibunya.
Kami tidak ingin dia
merasa seperti yatim piatu.
Itu sebabnya, kami
lebih merawatnya.
Apapun yang terjadi.. Saaransh
tidak ada hubungannya dengan ini.
Benarkah, Preesha?
Dia tidak ada
hubungannya dengan itu?
Beri tahu saya.  Dia telah
mengatakan bahwa dia membencimu.
Dan tidak hanya sekali.
Dia mengatakannya berkali-kali.
Dia mengatakannya berulang kali..
'Aku benci kamu..
aku benci kamu..'
Kenapa dia mengatakan ini?
Dia tidak membiarkanmu
dekat dengannya.
Dia tidak ingin kamu dekat
dengannya.  Mengapa?
Karena dia kesakitan
dan kamu yang
menyebabkan rasa
sakit itu, Preesha.
Anda menyakiti perasaannya.
Entah kamu melakukannya
secara sadar atau tidak..
Apakah kamu sudah gila?
- Tuhan tahu.. Kumohon!
Tolong, Nona Sharda.  Silakan!
Itu ada di antara kita.
Jadi, ini adalah permintaan
rendah hati saya agar
tidak ada yang ikut campur.
Dengar, Preesha, kamu telah
melakukan apa yang kamu inginkan.
Sekarang giliran kita.
Kami tidak tega melihat
Saaransh dalam kondisi seperti itu.
Oleh karena itu, kami telah
mengajukan kasus untuk hak asuhnya.
Dan kami akan mengambil hak asuhnya.
- Itu juga, segera.
Kami telah
mengajukan kasus ini ke
pengadilan Fastrack
untuk hak asuhnya.
Karena Saaransh tidak aman bersama
kalian berdua bahkan untuk satu menit pun.
Ngomong-ngomong,
sidangnya besok.
Ya.  Dan saya yakin kami akan
mendapatkan
Saaransh secara legal.
Ayo, Kabir.
Kamu melakukan ini
padaku, sebagai saudara.
Aku bertengkar dengan
istriku demi kamu.
Aku bertengkar dengan ibuku.
Anda bisa menanyakan
apa saja kepada saya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi kenapa anakku?
Anda telah menikam
saya dari belakang, Kabir.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa?
Anda telah mengajari saya semua ini.
Saya mengikuti jejak Anda.
Anda selalu mendukung
Preesha, bukan?
Anda selalu melakukan.  Jadi,
bahkan saya mendukung istri saya.
Saya mendukung Mishka.
Dan tusukan dari belakang apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya telah melakukan
segalanya secara legal.
ini tepat sebelum Anda.
Anda melihat surat itu, bukan?
Anda melihatnya, kan?
Anda punya uang,
sumber, dan kontak..
Kemudian sewalah pengacara yang baik.
Dan lawan kasus ini.
Dan jika Anda memiliki keberanian,
maka menangkan kasus ini.
Coba ambil hak asuh
Saaransh dari kami.
Tidakkah kamu merasa
malu saat melakukan ini?
Aku merasa ingin membunuhmu.
- Cukup, Ibu mertua.
Diam!
Jangan berani-berani
ikut campur di antara kita.
kamu berbicara besar..
Dialah yang membuatmu
mampu berbicara.
Gadis yang berdiri di
sampingmu sebagai istrimu..
Dia ada di sini, terima
kasih kepada saudaramu.
Dia telah memberimu segalanya.
Semuanya.
Bungalo mewah, pakaian..
Kehidupan yang baik..
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Anda menentang saudara ini.
Dan yang paling penting..
Dia menerima perawatanmu.
Anda berdiri di atas kaki Anda.
Itu juga karena dia.
Dan Anda mempermalukannya!
Bahkan jika kamu mengorbankan
hidupmu untuknya,
itu tidak akan cukup.
Cabut saja kasusnya!
Apakah kamu sudah selesai, Bu?  Sudahkah
kamu mengatakan apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Mishka?
Masalah ini ada di
antara kita berempat.
Tolong jangan ikut campur.
Saya tidak akan
mencabut kasus ini.
Dan itu sudah final!
Jika Anda ingin memihak
Rudraksh, silakan saja.
Baiklah.
Anda ingin mengajukan
kasus ini, bukan?
Teruskan.
Pengadilan akan
mengambil keputusan.
Tapi ingat satu hal.
Tidak ada kekuatan
dan tidak ada pengadilan yang
bisa mengambil Saaransh dariku.
Anakku!
Apakah kamu terluka?
- 'Apakah kamu terluka?'
Anda cenderung banyak bertindak berlebihan.
Anda benar-benar telah menamparnya.
Kamu merasa tidak enak
saat aku menamparnya.
Saya sangat senang.
Ibuku tersayang!  Saya anakmu.
Saya sangat solid.
Tamparan ini
bernilai Rs.  500 crore.
Entah itu sulit atau tidak..
Saya harus mengambilnya.
- Aku harus pergi.
Saya harus mencari tahu tentang
rencana mereka selanjutnya, oke?
Semua yang terbaik.
'Aku akan memastikan
mereka tidak menang.'
"Saya akan menelepon pengacara keluarga kita."
'Ya, Tuan Verma.  Saya sudah
mendapat pemberitahuan dari pengadilan'
'untuk hak asuh anakku.'
'Anda harus mengajukan
kasus seperti itu terhadap mereka'
'supaya mereka lupa namanya,
biarkan saja hak asuhnya.'
'Tuan, saya tidak
mungkin datang.'
'Ada banjir dimana-mana.'
"Dan kami telah diberitahu
untuk tidak keluar rumah."
'Siapa yang akan memperjuangkan kasus kita?'
'Aku bisa bertarung.'
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu menatapku dengan cara ini?'
'Aku akan memperjuangkan kasusmu.'
'Apakah kamu lupa bahwa
lisensimu telah dibatalkan.'
'Saya mendapatkan lisensi
saya kembali setelah empat bulan.'
'Baiklah, kamu akan
menjadi pengacara kami.'
'Lakukan semua yang kamu bisa.'
'Karena kita harus
memenangkan kasus ini.'
'Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?'
'Apa!  Yuvraj telah bergandengan
tangan dengan mereka!'
'Itu artinya, dia
mengkhianati kita.'